---
id: cdb6daf5-2004-495e-b414-1c2f587343ae
blueprint: trainer
title: 'Макаров Евгений Владимирович'
name: Евгений
last_name: Макаров
content_markdown: |-
  # Макаров Евгений Владимирович

  **Категория:** Аква ЭКСПЕРТ

  **Специализация:**
  - Я специализируюсь на...
  - Групповых тренировках для детей , индивидуальный подход к каждому ребёнку. Обучаю  Специализируюсь на реабилитации для детей, так же применяю разнообразные упражнения для исправления ошибок и развития техники

  **Опыт:** Более 15 лет

  **Образование и сертификаты:**
  - ИВС плавание. НГПУ ФФКиС специализация - тренер

  **Философия обучения:**
  > Люблю работать с детьми

  **Клиенты:** Детские группы
position:
  - trener-akva-zony
template: trainer_single
is_active: true
author: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_by: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_at: 1750925575
localPhotoPath: trainers/_dsc8733_resized.jpg
---
